welcome to the pixel shadow on mangafox
добро пожаловать в тень пикселей на мангафокс
70 this week I'm jumping onto the pixel
70 на этой неделе я прыгаю на пиксель
shadow survival server stick around this
теневой сервер выживания вокруг этого
is going to be fun kidzone gaming on
будет весело kidzone игр на
twitter send us this amazing banner
twitter пришлите нам этот удивительный баннер
thanks hey look it's me thanks for
спасибо, эй, смотри, это я благодарю за
sending that in last week we again
отправив, что на прошлой неделе мы снова
upgraded our mind system gaming server
обновил игровой сервер системы разума
are creative and survival worlds are now
являются творческими, а миры выживания сейчас
running faster and there is a guy in my
бег быстрее, и есть парень в моем
face and now faster and more reliable
лицом и теперь быстрее и надежнее
than ever and today I've done a lot of
чем когда-либо, и сегодня я сделал много
uncut off camera work and I have a
Uncut от работы камеры и у меня есть
generous house sorry i deserted the
щедрый дом жаль, что я покинул
house over there and today I'm going to
дом там, и сегодня я собираюсь
be working on this house right here and
работайте над этим домом прямо здесь и
our goal for today is we are going to
наша цель на сегодняшний день - мы собираемся
make a gamer's room with the stuff that
сделать комнату геймера тем, что
we have collected so as you can see in
мы собрали так, как вы можете видеть в
the inventory here we have things like
здесь у нас есть вещи вроде
she friend oh soo pony sleigh station oh
она подруга о су-сан сани
nice I hasten to as expect her a Tetris
Приятно, что я спешу, чтобы ожидать ее Тетрис
arcade a computer tower of Pony vanyo
аркада компьютерной башни Пони ваньо
and the me n TN dohui and things like
и мне n TN dohui и тому подобное
that so in this room here we are going
что так в этой комнате здесь мы идем
to make the most amazing gamers system
сделать самую замечательную систему геймеров
in the world and our bathroom is not
в мире, а наша ванная не
finished so we won't look at that close
так что мы не будем смотреть на это близко
it oh I lock someone in there
это о, я блокирую кого-то там
so many people in my home today so
так много людей в моем доме сегодня так
before we do any of that I would like to
прежде чем мы сделаем все, что я хотел бы
show you the way my house looks so this
показать, как мой дом выглядит так, это
is my main bedroom I found yes I did
моя главная спальня, которую я нашел, да, я сделал
find a nyan cat in one of Kendall's cave
найти nyan кошку в одной из пещер Кендалла
realms I have got the iron speechless
у меня есть железный дар речи
Cairo and Kendall's k realm which I
Каирское и Кендаллское царство, которое я
might show later up in the video I have
может показать позже в видео, которое у меня есть
to mow chests a golden chest some
косить сундуки золотым сундуком
furnaces and we have a really nice
печей, и у нас действительно хороший
balcony so yeah and we I also have this
балкон, так что да, и мы у меня тоже есть это
really nice kind of living room kind of
действительно хороший вид гостиной типа
place with the TV a filing cabinet and a
место с телевизором - шкаф для хранения документов и
really nice sofa that I created myself
действительно хороший диван, который я создал сам
and to keep turning off the TV anyway
и все равно отключать телевизор
I'll turn that off because we're leaving
Я выключу это, потому что мы уходим
the room this is my bed and let's head
комната, это моя кровать, и давай голову
downstairs and show you the garage so
вниз и покажите вам гараж так
right now I have a really nice garage
прямо сейчас у меня действительно хороший гараж
going on um and some more to show you is
и далее, чтобы показать вам,
this is my farm I have wheat Pepe Russ
это моя ферма, у меня есть пшеница Pepe Russ
and cotton growing here I used Kabul
и выращивание хлопка здесь я использовал Кабул
slabs for most of it not right here
плиты для большей части этого не здесь
because I was running out right here
потому что я бежал прямо здесь
I've used half blocks which can be
Я использовал половину блоков, которые могут быть
crafted for a three cobblestone going up
созданный для трех булыжников, поднимающихся вверх
like that which will get you six color
как то, что даст вам шесть цветов
stone slabs and I also use some of this
каменные плиты, и я также использую некоторые из этих
which is just nine um wheat in a
которая составляет всего девять миллионов пшеницы в
crafting grid and let's hit it inside so
создавая сетку, и давайте ударить ее внутри так
this is the kitchen so far it's not
это кухня, пока это не
completed I've got a sink
у меня есть раковина
covered and five a computer in the
и пять компьютеров в
kitchen I might move that to the gamers
кухню я мог бы переместить это геймерам
room and also my backyard which I am
комнату, а также мой задний двор, который я
really a fan of I have a giant sequoia
действительно поклонник у меня есть гигантская секвойя
tree I don't think that's how you
дерево, я не думаю, что так вы
pronounce tit I'm not very good at
произносится tit Я не очень хорош в
pronouncing I have this little pond a
произнесение: у меня есть этот маленький пруд
willow tree and yeah it's just a really
ива, и да, это просто
nice kind of place to hang out and also
прекрасное место для отдыха, а также
thank big thanks to Dennis Kelly he
Большое спасибо Деннису Келли.
helped me build a big quarry but right
помогли мне построить большой карьер, но
now this um we had to disable technic
теперь нам нужно было отключить технику
quarries because it was causing leg but
карьеров, потому что это вызывало ногу, но
otherwise before that look how deep this
иначе перед этим посмотрим, насколько глубоко это
Doug it's very expensive and i have no
Даг это очень дорого, и у меня нет
clue how on earth Dennis Kelly was able
подскажите, как на самом деле Деннис Келли смог
to build this so I I really need to
чтобы построить это, так что мне действительно нужно
thank him for that I am so thankful that
спасибо ему за это, я так благодарен, что
he helped me to do that cuz I'd never
он помог мне сделать это, потому что я никогда
would have been able to do that alone so
мог бы сделать это один, чтобы
so far it's gone let's see that the
пока это ушло, давайте посмотрим, что
coordinates out about most it looks like
Координирует большинство из них
it's gone about almost 600 blocks d I
он пропал почти 600 блоков d I
thought they were only supposed to go
думали, что они должны были идти
100 but I'm probably wrong I know I
100, но я, вероятно, ошибаюсь. Я знаю, что я
don't know my way around cornet so don't
не знаю, как мне обойти Корнет, так что не
blame me if I am way off but this is the
обвините меня, если я уйду , но это
quarry my chest have quite a lot of
у меня в груди очень много
cobblestone some silvers and 10 things
булыжник из серебра и 10 вещей
like that and have some furnaces around
так и у нас есть несколько печей
and also this big long mine goes deep
а также эта большая длинная шахта идет глубоко
and you can see some of the quarry and
и вы можете увидеть некоторые из карьеров и
let's head in back into the house and we
давайте голову в обратно в дом , и мы
can start on our gamers room so first
может начаться в нашей геймерской комнате, так что сначала
I'll grab the computer and go upstairs
Я возьму компьютер и пойду наверх
and dump make make a little put some
и свалка сделать немного положить некоторые
stuff in the chest because we don't need
вещи в сундуке, потому что нам не нужны
this right now I will so this is a
это сейчас я так это
monitor and keyboard as you would expect
монитора и клавиатуры, как и следовало ожидать
got some myths throw from somewhere so
откуда-то откуда-то выбрались какие-то мифы
I'll just try and clear all this out Oh
Я просто попробую очистить все это О
No okay so i also have I've 164 five
Нет, хорошо, поэтому у меня тоже есть 164 пять
mind gelled notes which is pretty
ум заглатывает заметки, которые довольно
impressive so the store check input here
впечатляющий, поэтому вход проверки магазина здесь
some planks which you can stack here
некоторые доски, которые вы можете уложить здесь
I've got the cobblestone wall which I
У меня есть булыжная стена, на которой я
can stack onto here I've got some gravel
может складываться здесь, у меня есть гравий
and put here and that's pretty much all
и положил сюда, и это почти все
i can put here i can put a water lily in
я могу положить здесь, я могу положить водяную лилию в
my other chest or in here and we can get
мой другой сундук или здесь, и мы можем
to work on our game your grandma's room
работать над нашей игрой в комнате бабушки
so in the inventory it looks like there
поэтому в инвентаре это выглядит так
are keyboards let's see how to make this
это клавиатура, давайте посмотрим, как это сделать.
so you and I need three wooden planks
поэтому вам и мне нужно три деревянных доски
and three plastic sheets so I have
и три пластиковых листа, так что у меня есть
plastic sheets and yay long join the
пластиковые листы и yay
game yes yes yes like he's finally in a
игра да да да, как будто он наконец
video first time in the world okay so uh
видео первый раз в мире хорошо так ээ
hopefully he will know so yeah I'll tell
надеюсь, он будет знать, так что я скажу
it I'll try and get out to be in the
я попробую и уйду , чтобы быть в
video and I will grab the three plastic
видео, и я возьму три пластмассы
sheets which is made from all you have
листы, которые сделаны из всего, что у вас есть
to do is get leaves and put them like oh
делать, это получать листья и ставить их как о
no
нет
oopsie so you put them like this and you
оопси, чтобы ты их так поместил, и ты
will get for you so what you do with oil
будет для вас так, что вы делаете с маслом
is you take the oil and put it into a
вы берете масло и помещаете его в
furnace that will melt into unprocessed
печь, которая расплавится в необработанную
path bran which you can then put in here
путь отруби, который вы можете затем положить здесь
and that will smelt into plastic sheets
и который будет пахнуть пластиковыми листами
so in here I have a plastic sheet so
поэтому здесь у меня есть пластиковый лист, поэтому
it's pretty simple you just need to
это довольно просто, вам просто нужно
gather a lot of leaves and I will grab
собрать много листьев, и я заберу
three planks so one two three one two
три доски, так что один два три один два
three and one two three this might not
три и один два три, это может не
work yes it did work so I have a nice
работа да, это сработало, поэтому у меня хороший
keyboard I'll put these birch leaves
клавиатуру Я поставлю эти листья березы
back in here and let's get let's go back
вернемся сюда и давайте вернемся назад
to this now let's just try and crafts
к этому теперь давайте просто попробуем и поработаем
everything at once so now maybe we
все сразу так теперь, может быть, мы
should get a printer so one meds crystal
должен получить принтер, так что один кристалл меди
one black dot 3 plus note 3 3 4 5 and a
одна черная точка 3 плюс примечание 3 3 4 5 и
wrought iron ingot so I have all of
слиток из кованого железа, поэтому у меня есть все
these objects you can mine this from my
эти объекты вы можете добыть из моего
um from a mezz meds or and um you can
ит из Mezz через лекарства или и гм вы можете
get iron ingots from the iron ore which
получить железные слитки из железной руды, которые
you can then smelt to get raw iron
вы можете расплавиться, чтобы получить сырое железо
ingots and yeah so let's just quickly oh
слитки и да, давайте просто быстро о
you can just make black dies from this
вы можете просто сделать черные штампы из этого
end so accidentally press that so I'll
конец так случайно нажмите, чтобы я
make a black dog grabbed a mess crystal
заставить черную собаку схватить кристалл беспорядка
I've quite the vodka put one here one
Я вполне водки поставил здесь один
here okay so i have lots 25 wrought iron
здесь хорошо, поэтому у меня есть много кованого железа
ingots that there one two three one two
слитки, что там один два три один два
and we now have a preacher this is going
и теперь у нас есть проповедник.
to be lots of fun so now Wi-Fi route
быть очень весело, так что теперь Wi-Fi маршрут
let's try and get that so i miss crystal
давайте попробуем и получим так, чтобы я пропустил кристалл
fragments which is you just put one miss
фрагменты, которые вы просто пропустили
crystal and i'm pretty sure you get
кристалл, и я уверен, что вы
eight or nine of them i'm not quite sure
восемь или девять из них я не совсем уверен
so so i need to wrought iron ingots and
так что мне нужно делать кованые чугунные слитки и
i will put one so now we have one of
я поставлю так, что теперь у нас есть один из
those i have no clue what that is
я не знаю, что это такое
forgive me rack server I don't think I
Прости меня, стойка, сервер, я не думаю, что я
want to make one of those so let's try
хочу сделать один из них, поэтому давайте попробуем
and make a computer tower let's look
и сделайте компьютерную башню, давайте посмотрим
like some sort of stereo so I need I'll
как какой-то стерео, поэтому мне нужно, чтобы я
just grab all of my rod iron ingots and
просто возьмите все мои слитки из чугуна и
grab some mess crystals which I will
хватайте некоторые беспорядочные кристаллы, которые я буду
then do one and we now have a stereo
затем сделайте одно, и теперь у нас есть стерео
let's try and do one more because why
давайте попробуем сделать еще одно, потому что
not one more you can never have too many
не более того, у вас никогда не будет слишком много
stereos and let's try she friends so so
стерео и давайте попробуем ее друзей так, чтобы
one glass I put away my glass for some
один стакан я убрал свой стакан для некоторых
reason here it is and we will grab just
причина здесь, и мы будем хватать
couple planks and one so now we have one
пару досок и один, так что теперь у нас есть один
of those just get polling station a pony
из тех, кто просто получает избирательный участок пони
slave station which is actually play
ведомая станция, которая фактически играет
station obviously they just had to go
очевидно, им просто нужно было идти
against trade couldn't go against
против торговли не может идти вразрез с
trademark so now we have a pony slave
товарный знак, так что теперь у нас есть пони-раб
station C X Factor let's get one of
станции CX Factor, получим один из
those and looks let's look at a laptop
те и взгляды давайте посмотрим на ноутбук
so three plastic sheets a glass and
поэтому три пластиковых листа - стекло и
another plastic sheet so let's get one
другой пластиковый лист , так что давайте один
of those and wow this is going to be the
из этих и ничего себе это будет
best tech place ever nintendo wii so
лучшее техническое место когда-либо nintendo wii, поэтому
let's get a copper ingot i don't recall
давай получим медный слиток, я не помню
having any
имеющих
darn I i'm pretty sure that my quarry
Да, я уверен, что мой карьер
hasn't grabbed anything so let's go i'm
ничего не схватил, так что давай пойдем, я
going to go to my shop which I didn't
собираюсь пойти в мой магазин, который я не
tell you about we have a mod called the
расскажите, что у нас есть мода, называемая
shop mod I don't know what exactly what
магазин мода Я не знаю , что именно
is called it includes money which you
называется он включает деньги, которые вы
get every single day you get 15 dollar
каждый день получаете 15 долларов
which you can craft into ten dollars in
которые вы можете вложить в десять долларов в
one dollars and you can get exchange
один доллар, и вы можете получить обмен
shops to sell so I one of the shops that
магазины, чтобы продать, поэтому я один из магазинов, которые
sells copper hopefully i haven't sold
надеется, что я не продал
out because these are really the only
потому что они действительно единственные
cupcake so i can grab one of those i'll
кекс так что я могу захватить один из тех , я буду
grab i'll just grab all of it and take
хватаюсь, я просто возьму все это и возьму
this out because it's not done i don't
это из-за того, что это не сделано, я не
want anyone and cheated out of anything
хотеть кого угодно и обманывать что-либо
and let's head back to home and their
и давайте вернемся домой и их
zombie stuff 13 he's finally in a video
зомби 13 он наконец в видео
yes and we have quite a few people
да, и у нас немало людей
online today its head back to the home
онлайн сегодня его голова возвращается домой
and go back upstairs and we will crown
и вернитесь наверх, и мы взойдем
fort we will have to smell some of this
форт, нам придется понюхать часть этого
first seven coppers arms see thats
первые семь мечей оружия видят это
welted into it sick sheet let's do one
вложил в него больничный лист, давайте сделаем одно
of those and we now have we let's flip
из них, и теперь у нас есть возможность перевернуть
to the next page hmm I'm pretty dirty
на следующую страницу хм, я довольно грязный
yeah there's more there's also tablet
да, есть еще есть таблетка
get one of those
получить один из этих
there is already half the monitor and
есть уже половина монитора и
keyboard I'll try and see if I can find
Я попробую и посмотрю, смогу ли я найти
some more for the gamers rooms that be
еще несколько для геймеров, которые будут
so much fun if I could get some sort of
так много удовольствия , если я мог бы получить какое - то
aquarium so try and find out how to get
аквариум, попробуйте и узнайте, как получить
that look the food mods working ok so
которые смотрят, что мода на продукты работает нормально, поэтому
I'll search it aah oh no aah flower this
Я буду искать это ааа, а не аа цветок это
is gonna take forever to find don't
собирается навсегда найти не
there's 32 pages springville block mmm
есть 32 страницы springville block mmm
want to make one of those hmm want to
хочу сделать один из тех, кто хочет
try and get some sort of like aquarium
попробуй и получишь что-то вроде аквариума
cuz I'm pretty sure you can put some
Потому что я уверен, что вы можете
sort of fish in it or something like
вид рыбы в ней или что-то вроде
that but I'm not finding it so look for
что, но я не нахожу это так
some more technology lets get a touch us
еще несколько технологий позволяют нам прикоснуться к нам
oh no power crystal takes one golden two
о нет кристалла власти занимает один золотой два
diamonds to make literally i only have
алмазы , чтобы в буквальном смысле у меня есть только
like i only have six diamonds oh well i
как я только шесть алмазов ой хорошо я
don't want to disappoint everyone in the
не хочу разочаровывать всех в
world so I need a golden God and I need
мир, поэтому мне нужен золотой бог, и мне нужно
a torch
факел
hey cut away no no trouble thank
эй, отрезай, нет никаких проблем, спасибо
goodness the but the way it did work
доброта, но так, как она работала
turn it I was just about to say they
поверни, я как раз собирался сказать, что они
gonna stay buttoned in more okay so
останемся застегнутыми в порядке, так что
let's make a torch
давай сделаем факел
miss crystal fragments and one to make
пропустить кристальные фрагменты и сделать
two and i'm pretty sure we can make this
два, и я уверен, что мы можем сделать это
now need to black dies no k 2 is cool
теперь нужно, чтобы черные умирали, нет k 2, это круто
one okay so grab another cold lump get
один хорошо, так что захватите еще один холодный кусок
that and is that all i need yeah i can
что и все, что мне нужно, да, я могу
make a tetris arcade that was a bit
сделать тетрис-аркаду, которая была немного
expensive for diamonds but i think
дорогой для бриллиантов, но я думаю
that'll look pretty cool cool in this
это будет выглядеть довольно круто в этом
and nine cat you can craft 19 cats it's
и девять кошек вы можете создать 19 кошек, это
interesting I didn't know you could do
Интересно , что я не знаю , что вы могли бы сделать
that wow that's expensive and I and I
это ничего себе дорого, а я и я
just found my advice find your nyan cat
только что нашел мой совет найти свою nyan cat
do not craft it it is eggs wonder here
не делайте это, это яйца удивляются здесь
you find that we get a ceiling fan how
вы обнаружите, что у нас есть потолочный вентилятор, как
do we make that it electric motor oh no
делаем ли мы это электродвигателем о нет?
I can't do that well it could do that
Я не могу так хорошо это сделать.
but though that would be so expensive
но хотя это было бы так дорого
DVD and VCR how do I make a piece here
DVD и видеомагнитофон, как я могу сделать здесь
oh no oh no no I can't some of the
о нет, нет, я не могу
things sounds really cool maybe we
все звучит здорово, может быть, мы
should get a dog house in my backyard
должен получить собачий дом на заднем дворе
make this
Сделай это
oh no this isn't telling me anything
о нет, это ничего мне не говорит
maybe we could get power Slot copper
возможно, мы могли бы получить мощность Слот медь
strips to copper ingots oh no sorry my
полоски на медные слитки, не жалею
mouth my mouse is going all weird mm-hmm
рот моя мышь идет все странно мм-хмм
I need to get rid of something i'll get
Мне нужно избавиться от чего-то, что я получу
rid of this piece of wood and where was
избавиться от этого куска дерева и где
it here it is ok so one power slot like
это здесь нормально, поэтому один слот мощности, например,
i'll make two because why not I look
я сделаю два, потому что почему бы не посмотреть
really good in the electric room and
действительно хорош в электрической комнате и
what can we trash now don't really want
то, что мы можем сейчас мусор, действительно не хотят
to trash anything this is difficult
убрать что-нибудь это сложно
no I'll just put it in there now we'll
нет, я просто поставлю его сейчас, мы будем
put something in the chest sticks
положить что-то в сундуки
bitches and get that back and I'll see
суки и получить это назад, и я увижу
if there's anything else we can get the
если есть что-то еще, мы можем получить
electric room we can get large stereo no
электрическая комната мы можем получить большой стерео нет
it can't I don't have some of the
я не могу, чтобы некоторые из
resources so I wouldn't be able to do
ресурсов, поэтому я не смог бы
that i would love to do that but i do
что я хотел бы это сделать, но я делаю
not have all things to do that maybe I
не все, что можно сделать, может быть, я
could
мог
so in order to craft order to go okay so
поэтому для того, чтобы сделать заказ, чтобы все было в порядке, так что
speaker you need paper
докладчику нужна бумага
I'll get rid of the gold ingots and the
Я избавлюсь от золотых слитков и
met no no okay I'm pretty sure I'd paper
не знаю, хорошо, я уверен, что у меня бумага
here somewhere if I don't I can go to my
здесь где-то, если я не могу, я могу пойти на свой
paper respond no I have 30 paper which
бумага ответ нет, у меня есть 30 бумаг, которые
is crafted from three papers and I need
создан из трех документов, и мне нужно
some can go down to the quarry and grab
некоторые могут спуститься в карьер и захватить
some iron lumps which is needed to make
некоторые железные комки, которые необходимы для
the speaker I have literally the quarry
у меня есть буквально карьера
picks up to iron lumps how many doing
поднимает до железных кусков, сколько делают
need one
нужен один
what if I need to terrorize something or
что, если мне нужно что-то терроризировать или
not I'll just do that okay to speaker
не я просто сделаю это хорошо для говорящего
divers will turn craft another on we'll
дайверы превратят ремесло еще
put that there that there now I can make
что там я могу сделать
the egg speaker tiny to that okay so I
спикер яйца крошечный для этого хорошо, поэтому я
need black wool so that's pretty simple
нужна черная шерсть, так что это довольно просто
need to put something in the chest or
нужно что-то положить в сундук или
something maybe place some of the stuff
что-то может поместить некоторые вещи
down think I should use of some sort a
вниз думаю , что я должен использовать какой - то а
table it can accent what's really cool
стол может акцентировать то, что действительно круто
so now he's a painter know what the
так что теперь он художник знает, что
keyboard doesn't go there
клавиатура туда не идет
you turn nice late pick up call me
позвони мне
sliced Asian oil oh my goodness I'm
Наслаждайтесь азиатской нефтью
gonna have to get a TV which i think i
собираюсь получить телевизор, который, я думаю, я
should put the place for the TV right
должен поставить место для права телевизора
here so i'll put the green stuff next to
здесь, поэтому я поставлю зеленый материал рядом с
it and i'll put the stereos on outside
это, и я поставлю стереосистемы снаружи
of here I have a really old style
здесь у меня действительно старый стиль
computer but we which I can put I put
компьютер, но мы, который я могу положить
this maybe I can get rid of that put the
возможно, я смогу избавиться от этого
we here and put the speaker right here
мы здесь и поставили спикер здесь
and I'll grab this and what else do I
и я возьму это, и что еще я буду
have I is this thing no clue what that
есть ли у меня эта вещь, не знаю, что это
is pretty sure these are old style kind
довольно уверен , что это старый стиль вид
of technology I'll grab the power
технологии Я захвачу власть
outlets and put some put one in the
и положить некоторые из них в
garage for some reason cuz why not ok
гараж почему-то cuz почему не нормально
now where should I put the tetris think
теперь, где я должен поставить тетрис
we'll put it I think we'll get rid of
мы скажем, я думаю, что мы избавимся от
the power outlet put the tetris there
в розетке электросети
grab power outlet and put it there if
выньте розетку и поставьте ее там, если
only we had wires that be cool and put
только у нас были провода, которые были бы крутыми и
the tablet we're gonna put the tablet
планшет, который мы собираемся поставить на планшет
all out I'll just get rid of this
я просто избавлюсь от этого
because oh wait no I can't I can't where
потому что я не могу, я не могу
could I put it maybe I could put a
я мог бы положить это, может быть, я мог бы поставить
little table here no no no that would
маленький столик здесь нет нет нет, что бы
block of that maybe I could put the oh
блок, который, возможно, я мог бы поставить о
my goodness i'm running out of space
моя добра, у меня заканчивается пространство
I put it I can't have the speaker there
Я сказал, что у меня не может быть спикера
mm I'm running out of space maybe I
мм Я бегу из космоса, может быть, я
could put it over here maybe oh no maybe
не мог поставить его здесь , может быть , о нет , может быть ,
I shouldn't have made two of these oh
Я не должен был делать два из них
well I'll just find somewhere oh no I
ну, я просто найду где-нибудь, о нет, я
just ate a meat oops okay so we'll grab
просто съел мясо, упс, так что мы схватимся
this put these two here put the tablet
это поставило эти два здесь поставить таблетку
down um grab the stereo and put it right
вниз, возьмите стерео и положите его вправо
here and
здесь и
um whoa this is pipe is getting crowded
um whoa это труба, переполненная
my goodness so let's try to make a TV
моя доброта, давайте попробуем сделать телевизор
wait we still have to do this okay go
подождите, мы все равно должны это сделать хорошо
back to the room give some cleared space
вернуться в комнату, дать некоторое очищенное пространство
because we've been working on the room
потому что мы работали в комнате
and it's wool one two three no don't do
и это шерсть одна двое три, не делай
that on me undo the one Tuesday and that
что на меня отменят один вторник и что
will craft three buckle and on its own
будет изготавливать три пряжки и самостоятельно
planks so we'll go back to the speaker
доски, чтобы мы вернулись к спикеру
in do one and I can craft one of those
в один, и я могу создать один из тех
so I'll go back downstairs and put it
так что я вернусь вниз и поставлю его
somewhere where am I going to put this
где-нибудь, где я собираюсь поставить это
I'll just put it over top of the tetris
Я просто поставлю его поверх тетриса
whoa what did I just do oh no I think I
эй, что я только сделал, о нет, я думаю, что я
broke it don't know if someone keeps
сломал его, не знаю, держит ли кто
breaking it okay let's make a TV
сломав это хорошо, давайте сделаем телевизор
like make a coca-cola machine no I don't
как сделать машину кока-колы, нет, я не
have to cover TV 22 we have one can I
должны охватить телевидение 22, мы можем
make this guy can so plasma TV right
сделайте этого парня так, чтобы плазменный телевизор
here and i will get the sofa
здесь и я получу диван
shuffle
шарканье
I crafty so far
Я лукавый до сих пор
so much to make brown show photo to
так много, чтобы сделать коричневое фото шоу
brown wool this is exactly the same okay
коричневая шерсть, это точно так же хорошо
to what inside two sticks into bone
к чему внутри две палочки в кости
sticks and i will get die like a brand
палочки, и я умру, как бренд
Oh from dry shrubs try and find some to
Ох из сухих кустарников, попробуйте найти
go to the desert this place is a nice
пойти в пустыню, это место приятно
for sale place so so I'm it's called the
для продажи, так что я его называю
getaway cabin
беговая каюта
please are you fine to drive shops in
пожалуйста, вы в порядке, чтобы управлять магазинами в
respectfully Magnus two things of people
почтительно Магнус две вещи людей
there grab one
там хватит одного
two okay i can get background so i'm
два нормально, я могу получить фон, поэтому я
going to go to know
собирается идти знать
Oh extracting how do I do that oh no
О, извлечение, как мне это сделать
wait is it red and green I took it
ждите, это красный и зеленый, я взял его
children mixing
смешивание детей
okay Brown so you have to mix something
хорошо Браун, поэтому вам нужно смешать что-то
like I do orange and dark green forget
как я делаю оранжевый и темно-зеленый забыть
our green so this is getting complicated
наш зеленый цвет, так что это усложняется
maybe I shouldn't make brown one ok I'm
может быть , я не должен делать коричневый один ОК Я
making a different batch grow too
также растет другая партия
complicated maybe I could get a cyan I'd
сложно, может, я смогу получить голубой
be nice ok cyan I need to get sign
будь красивым, голубым, мне нужно получить знак
is complicated because I'm white guy and
сложно, потому что я белый парень и
blue dye so i'll quickly get that blue
синий, поэтому я быстро получу синюю
dye is blue colonel
краситель - голубой полковник
please think I've were so all grappling
подумайте, что я так боялся
solely oka to and where for someone
исключительно ока и где для кого-то
everyone's just like where is she
все так же, как где она
to sign Oh it makes it to sign my wall
подписать О, это заставляет его подписать мою стену
always need wall 12 so so now i have
всегда нужна стена 12, так что теперь у меня есть
some of that and hopefully this'll work
некоторые из них и, надеюсь, это сработает
Oh does it have to be regular
О, это должно быть регулярным
need regular class darn it so I have to
нужен обычный класс, это так, что я должен
go
идти
classic tree type which are quite hard
классический тип дерева, которые довольно сложны
to find especially when you're when it's
особенно, когда вы находитесь, когда это
nighttime I can't see at all in the
в ночное время я вообще не вижу в
world
Мир
good job oh here are some cheese through
хорошая работа, а вот немного сыра через
right here and I was flying over
прямо здесь, и я летел над
I just be warned
Меня просто предупреждают
out of the way Thanks claps yep
от дороги Спасибо, хлопает да
we now have a science yes
у нас теперь есть наука да
Oh
ой
okay so now we have a full um this is a
хорошо, так что теперь у нас есть полная
great place I still have some stuff
отличное место У меня все еще есть кое-что
expand the lonely bathroom um and then
расширить одиночную ванную комнату, а затем
this video game room so if you enjoyed
эта комната для видеоигр, поэтому, если вам понравилось
this video then please do leave a like
это видео, пожалуйста, оставьте
subscribe and ask questions on our blog
подписаться и задать вопросы в нашем блоге
website mine too blog mine test on TV
сайт мой тоже блог мой тест на ТВ
and you can also suggest mods for the
и вы также можете предложить моды для
server and if you found a better way of
сервера, и если вы нашли лучший способ
crafting these items or a better mod for
создавая эти предметы или лучший мод для
video game systems then please do
системы видеоигр, пожалуйста, сделайте
comment about it goodbye guys
прокомментировать прощание